Laborator 13

INSERARE si CAUTARE intr-o baza mysql folosind serverul web APACHE, PHP si HTML.


1) Introducere CARTI. 


a) 
Cititi cu atentie fisierul inserare.html de pe site. El contine un formular html pentru introducere de noi clienti.


Construiti apoi in mod similar un fisier  html numit 
inserare_carti.html

care sa contina un formular html pentru introducere de noi carti.
Formularul va avea 4 casute text (pentru id_carte, titlu, autor si pret) si un buton.

In eticheta <form   action= >  puneti     action="inserare_carti.php"

Plasati acest fisier in directorul htdocs din xampp


b) Apoi construiti un fisier numit 

inserare_carti.php 

Urmarind cu atentie exemplul inserare.php scrieti in fisierul dvs
inserare_carti.php instructiuni pentru inserarea de noi carti in baza noastra.


Plasati  acest fisier in directorul htdocs.

Verificati ca  scriptul dvs functioneaza corect.



2) Cautare carti

A) Construiti un fisier html numit  

cautare_carti.html

care sa contina un formular html pentru cautarea de carti fie dupa titlu fie dupa autor.
Formularul va avea 

1) o lista scroll-down pentru a decide dupa ce camp se face cautarea
2) o casuta text in care se introduce secventa de caractere cautata
3) un buton pt trimiterea datelor. 

In eticheta <form   action= >  puneti     action="cautare_carti.php"

Plasati acest fisier in directorul htdocs.


b) Apoi construiti un fisier numit 

cautare_carti.php 

Urmarind cu atentie exemplul cautare.php pt cautare de clienti scrieti in fisierul dvs
cautare_carti.php instructiuni pentru afisarea in browser a rezultatelor cautarii.

Plasati  acest fisier in directorul htdocs. Verificati ca scripturile dvs functioneaza corect.

Suplimentare
3) Construiti un fisier html stergere_numele_dvs.html care sa contina un formular html cu o casuta text si un buton.
In casuta text se introduce un id de carte iar la apasarea pe buton se va sterge cartea corespunzatoare acelui id. Pentru aceasta construiti si un fisier stergere_carti.php.

4) Construiti un un fisier html updatare_carti.html care sa contina un formular html cu doua casute text si un buton.
In prima casuta text se introduce un id de carte, in a doua se introduce un numar(acesta va fi noul pret)  iar la apasarea pe buton se va updata pretul cartii corespunzatoare id-ului introdus cu pretul introdus. Pentru aceasta construiti si un fisier updatare_carti.php.
Urmariti cu atentie fisierele corespunzatoare din arhiva trimisa.